*موسيقي*
مين اشتراك مين
مين اللى باع مين
مش شايف حاجة خالص
قولى ايه اللى فاتنى
بيبيعو ويسيبو بالساهل وتستاهل
عشان اللى امن بيهم انت
محدش بيحبك اهدى
مفيش نفس اكتب الصوت مخنوق وخلصنا ..
اهلا بيكى فى اللى باقي منى انا
شايفك من زمان مشوفتنيش كام سنة
العالم مش بتاعنا واللى باقي باعنا
من 2 ل 3 اتعلمت ان الدنيا مش مقوى
لينا
فين فين اللى قال مش هسيبك ؟
الضلمة دى فى عنيك الدنيا نور حوالينا
الضمة دى من ايديك
مين اللى باعك فى نفس الطريق
اللى مشيت فيه معاه , وكان بينا معاد
ولو احنا بعاد فا دا مش مبرر ليك
فيييه
زى ما ناس بتحبك ناس بتتمنى الموت ليك
اسمى غير جسمي فانى ..
قالو لسه الامل فيييك
ضيق
نفسي مش مبرر ان الموت قريب
اسمى عايش فى ودانكو وبعد ما اموت
افتكرى انك هتيجى
لحد عندى عشان
محدش حبك قدى كمان
بتعزف صوت الخنقة اللى فيكى
وقت ما عرفتى ان اللى باعك معاها
اعز صاحب ليكى
ابعدى
محدش حاسس بيكى
حطى الوردة على عنيكى وعلى المزيكا
الكلام دا مش ليكى .
مين اللى ساب مين
مين اللى باع مين
مش شايف حاجة خالص , قولى ايه اللى فادنى
بيبيعو ويسيبو بالساهل وتستاهل
عشان اللى امن بيهم انت
محدش بيحبك اهدى
مفيش نفس اكتب الصوت مخنوق وخلصنا
مطر بيغرق موبايلى , خلاص مبقتش فى عقلى ساكن
لازم اتكلم مش هقعد ساكت
ابقي غلطان لو عرفت انساكى
ابقي غلطان لو قولت
ان فيه حد ياخد مكانك
كان نفسي تكونى فى بيتى
وابقي غلطان لو قولت قادر :")
مش عايزك جنبي
مش هشيل همك
فيا اللى مكفينى فا
مش هشيل ذنبك
عشان مفيش قلبي
خدتيه جنبك
انا واعى ل اللى بقوله مخدرك موصلش لى
اهتم ليه
وانتى مش جنبي انتى جنبه
مش سامعانى بس سامعاهم
الناس دى سابتنى ومشيت وانتى روحتى معاهم
انساكى ليه , وانا اصلا مش بفكر فيكى معاهم
قالو مش بنحبك وابقي غلطان لو قولت معاهم
ايوا الضرب كيف
مش هسألك
كنتى فين
توهت ليه ؟
فى نص الطريق وبكتب , عينى فى ورقتى !
مبموتش ليه !
Aye
مبموتش ليه؟
بكدب على نفسي واقول محبتش انا
Aye
مبموتش ليه
وردة على عينك , دبلت ليه ؟
بكتبلك انا بورقتى دايبة
اكدب ليه ياريتك شايفة
حبيتى الناس دى عشان شمال
وانا اتكرهت عشان
فضلت ايمن , مصدق ؟
مش عايز اموت وانا فاشل
مش عايز اموت وانا مالى
مش عايز اموت وانا خايف عشان سايب
حد كان نفسه يبقالى .
مين اشتراك مين
مين اللى باعنى
مش شايف حاجة خالص
قولى ايه اللى فاتنى
بيبيعو ويسيبو بالساهل وتستاهل
عشان اللى امن بيهم انت
محدش بيحبك اهدى
مفيش نفس اكتب الصوت مخنوق وخلصناااا .
مجنون 3 الاغنية الدعائية ل ال Mixtape الجديد
الذي يحمل اسم "2009"
المقطع القادم هو intro ال Mixtape